Добрый день!
Все тестировалось на Windows.


1  задание -  Создает дирректорию в папке с заданием.


2  задание -  Создает дирректорию в папке с заданием
(работает по строго заданному шаблону в "config.yaml"(есть в папке с ДЗ) - сам шаблон создается с помощью "load_config_yaml.py"(есть в папке с ДЗ)).

3  задание -  Обратить внимание на переменную "root_dir" - путь до директории с папкой из 2ого задания, по умолчанию вбит путь , как у меня на ПК. Работает по дирректории из 2 задания, копирует файлы в папку "Templates", которая создается в дирректории из 2 задания

4  задание -  Обратить внимание на переменную "root_dir" - путь до директории с обрабатываемыми файлами, по умолчанию вбит путь , как у меня на ПК.

5  задание - Обратить внимание на переменную "root_dir" - путь до директории с обрабатываемыми файлами, по умолчанию вбит путь , как у меня на ПК.